### чек-лист полей "введите начальную дату" и "введите конечную дату" приложения CALENDAR
#### Окружение:

Операционная система Windows 8, 64-bit;

Исходя из данных приложения правильный формат ввода даты: день.месяц.год (01.01.2010);

#### Список проверок:

1.Поля начальной даты и конечной даты оставить пустыми - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

2.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "1.1.2010" - Приложение выводит данные, предлагает "нажмите ENTER чтобы выйти"

3.В поля начальной и конечной даты ввести пробелы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

4.В полях начальной и конечной даты "день" оставить пустым, остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

5.В полях начальной и конечной даты "месяц" оставить пустым, остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)		

6.В полях начальной и конечной даты "год" оставить пустым, остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

7.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "01/01/2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)		

8.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "01,01,2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

9.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "01 01 2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

10.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "01012010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

11.В полях начальной и конечной даты место "день" ввести пробел , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

12.В полях начальной и конечной даты место "месяц" ввести пробел , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

13.В полях начальной и конечной даты место "год" ввести пробел , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

14.В поля начальной и конечной даты ввести не существующую дату "32.01.2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

15.В поля начальной и конечной даты ввести не существующую дату "01.13.2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

16.В полях начальной и конечной даты место "день" ввести цифры "00" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

17.В полях начальной и конечной даты место "месяц" ввести цифры "00" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

18.В полях начальной и конечной даты место "год" ввести цифры "0000" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

19.В полях начальной и конечной даты место "день" ввести буквы "аа" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

20.В полях начальной и конечной даты место "месяц" ввести буквы "вв" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

21.В полях начальной и конечной даты место "год" ввести буквы "сссс" , остальное ввести согласно формы - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

22.В поля начальной и конечной даты ввести знаки препинания - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

23.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "месяц.день.год" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

24.В поля начальной и конечной даты ввести дату в формате "год.месяц.день" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)		

25.В поле начальной даты ввести самую раннюю дату "01.01.0001" - Приложение выводит данные, предлагает "нажмите ENTER чтобы выйти"

26.В поле конечной даты ввести самую позднюю дату "31.12.9999" - Приложение выводит данные, предлагает "нажмите ENTER чтобы выйти"

27.В поля начальной и конечной даты ввести пробел перед вводом даты формата "01.01.2010" - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

28.В поле начальной даты ввести дату позднее конечной даты - Ошибка (введёные значения неверные. Попробуйте ещё раз)

### Тест-кейс

Автор: Пиманов Максим

Описание: проверка функциональности приложения "CALENDAR"

Предусловие: приложение должно быть распаковано на компьютер, операционная система 64-разрядная

Шаг 1: запустить приложение на Windows

Шаг 2: ввести начальную дату формата "день.месяц.год"

Шаг 3: ввести конечную дату формата "день.месяц.год"

Ожидаемый результат: выводится случайная дата формата "год-месяц-день" и время формата "часы-минуты-секунды" 
